"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
lima, anim, pito, walo
isa, dalawa, tatlo
Mangyaring gawin ang mga pagsasanay sa kaligtasan para sa akin!
Itigil ang pagiging katawa-tawa
Magmadaling bumalik sa iyong lugar
Makinig sa aking utos, walang musika, simula sa verse 8
- Nakakatakot siya
- Magsimula
Napakasama noong kumanta ka ng karaoke kagabi
Yung isa?
Sino ang tumatawa? Sagutin mo ako!
Pangalan
Pangalan!
- Lee Dal Jae
- Yung katabi mo
Cui Meiluo
ano?
- Choi Miro!
- Choi Meero
Babalaan ang bawat isa para sa paglabag sa mga regulasyon sa kaligtasan.
ano?
- Mayroon bang anumang pagkakamali? ako...
- tahimik
Gawin natin itong muli, lahat ay nasa iyong lugar
Ulitin natin ito simula sa seksyon 8
simulan
Slogan sa kaligtasan Humanda!
Magsimula na!
- helmet na pangkaligtasan
- Nakumpirma ang helmet ng kaligtasan
Nakumpirma ang Kasuotang Pang-trabaho!
Nakumpirma ang mga sapatos na pangkaligtasan!
- Pangkaligtasan muna!
Halika muli, magkaroon ng ritmo at magsimula!
Nakumpirma ang helmet ng kaligtasan!
Ang mga damit para sa trabaho ay nakumpirma! Nakumpirma ang mga sapatos na pangkaligtasan!
- Pangkaligtasan muna!
Sa halip na magtakda ng mga limitasyon sa iyong sarili...
- Mas mahusay na humamon nang matatag!
Disband
Mabilis na gumalaw!
Ano ito?
Isa itong hagdan. anong mali?
Ang mga hagdan na walang gumaganang platform ay lumalabag sa mga regulasyon sa kaligtasan
Hindi ako sanay sa trabaho, sanay akong upuan
Humanap ng disenteng upuan na mauupuan
Itatabi ko na agad
Bakit hindi matiklop ang bagay na ito?
Nakadikit ito ng sobrang higpit
strap ng iyong baba
ano?
Sabi ko higpitan mo ang chinstrap mo
Bakit ang liit ng helmet mo?
Walang bagay?
Anong nangyayari?
Linisin ito nang mabilis
Wala ding maglilinis
ano?
anong ginagawa mo
subaybayan li
Tinanong kita kung ano ang ginagawa mo
Nagkaproblema. sinusuri ko.
Anong problema?
Ang load factor ay mas mataas kaysa karaniwan at ang bearing ay may sira din.
Mahalaga ba ito?
Ito ay mahalaga
Ngayon lang ako nag lakad ng mabagal
Halos madapa ako sa mga bagay na ito
Nang ang lahat ay nagmamadaling lumabas para kumain ng tanghalian
Gaano kapanganib iyon?
oo alam ko
Ngunit kailangan kong harapin ito ngayon
Sinong nagsabing hindi kita hahayaang hawakan ito?
Maglinis ka dali! Magmadali!
Susuriin ko ulit pagkalipas ng isang oras
Hindi ito magiging isang pandiwang babala kung gayon.
Marunong ka lang magdahilan
Anong meron sa lalaking ito sa madaling araw?
Nag-away ba kayo ng asawa mo?
Maglinis muna at mag-ayos mamaya
Linisin ito
(Linis at Safety Code)
Ano ito?
- Ito ay isang boluntaryong plano sa paghihiwalay
- Ano?
Ang panahon ng aplikasyon ay isang buwan
Pag-isipan ito at sabihin sa amin
(Bulletin Board)
Ano ito?
Ito ba ay isang paunawa na inilabas ngayon?
Iginiit nila na mag-post din kami ng kopya sa pabrika.
I guess walang mag-aapply.
alam mo ba ito?
(Boluntaryong aplikasyon sa pagbibitiw)
ano? Biglaan kaya?
- Ano ito?
- Wala akong narinig.
Episode 7: Dumating na ang bagyo
Ang kumpanya ay dapat na nasa malaking problema
(Aplikasyon ng Voluntary Resignation ng ACT)
Songxi, kailangan nating pumasok ng maaga.
Lalo na sa mga oras na ganito, kailangan mong ilagay ang iyong buntot sa pagitan ng iyong mga binti at kumilos tulad ng isang tao.
Maging invisible
- Chengjiu
- Oh aking Diyos, ano ang mali?
- natakot ako
- Ano?
Malabo kong narinig ang hangin
Sabi ng team leader mo babalik
ano?
fuck ka
Huwag mong sabihin sa akin ito ngayon
Hindi na tama ang pagtingin sa akin ni Minister Dou.
Bakit mo nasasabi yan?
Narinig ko na kailangan niyang pumili ng 20 tao mula sa pabrika
Isumite ang listahan ng layoff
Sandali lang, boluntaryong redundancies din ang ginagawa ng pabrika?
Bakit kailangang gawin ni Ministro Kim ang listahan?
Ito raw ang orihinal na posisyong iyon.
Isumite ang listahang iyon
Maaari ba siyang ilipat pabalik sa punong tanggapan mula sa pabrika?
May precedent
Kaya ayun ang nangyari
Hindi nakakagulat na tinanong ako ng ministro na magtanong tungkol sa executive na iyon
Aling executive?
Sino ito? Anyway, may ganyang tao
Ang lalaking iyon ay na-promote sa isang senior executive pagkatapos lamang siyang ilipat mula sa pabrika.
Sasakit na talaga ulo ko ngayon
Wish yourselves good luck, lahat.
- Tumabi ka
- See you later
(Minister Kim Nak-soo)
(Personal na impormasyon ni Lee Dazai)
(Paglabag sa Seguridad ng Pagtatasa: -1)
(Kabuuang marka: -1)
(Paglabag sa Seguridad ng Pagtatasa: 0)
(Paglabag sa seguridad: -1)
(Cui Meiluo personal na impormasyon)
Ibinawas ang mga puntos ng Choi Meero...
(Li Zhuying, monitor ng araling-bahay)
(Ama: Namatay na Ina: Namatay)
Li Zhuying
Manahimik ka na lang
Tapos umalis ka kapag gusto mong umalis
Tama na
Sa kauna-unahang pagkakataon simula noong pumunta ako dito, naramdaman ko
Gumagawa ng totoong trabaho
(Paglabag sa kaligtasan ni Lee Sang-min: -1)
(Walang asawa, ama: buhay, ina: buhay)
Damn huli na
( desk sa pagbabayad ng reception desk)
(Pabrika ng ACT Asan)
Masiyahan sa iyong pagkain
Team Leader Kim
- Ang iyong panig mangyaring
- Ano ang nangyayari?
Dapat kumain ka muna
Hindi na kailangan
Wag ka nalang tumanggi. Dapat ay abala ka sa mga opisyal na tungkulin.
- Team Leader Jin, mangyaring pumunta sa harap.
- Ano?
Seryoso ba sila?
- tayo na
- Kain ka muna
- Hindi ba tayo narito nang maaga sa walang kabuluhan?
- Iyan ay mapangahas
Gumawa ng higit pa
mabuting tao
Ito... ok, sapat na
maraming salamat po
(Meal meal window)
(Ang mga tao ay bakal, ang bigas ay bakal, ligtas na magtrabaho nang walang panic)
May natira ba araw-araw?
Attention lahat ng staff
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap ngayon
Nais kayong lahat ng isang ligtas na paglalakbay
- Paalam
- Aalis na ako
- Sandali. Sabay na tayo.
-Salamat sa iyong pagsusumikap
- Ikaw din
- See you bukas
-Salamat sa iyong pagsusumikap
- Ikaw din
- Team Leader Kim, salamat sa iyong pagsusumikap.
-Salamat sa iyong pagsusumikap
- Nagsumikap din kayo.
- maghintay ng isang minuto
mag usap tayo
Ano ang dapat pag-usapan?
mauna ka na
Anong nangyayari?
Biglang nai-post ang notice of voluntary resignation.
May narinig ka na bang balita?
Ano ang narinig mo? ngayon ko lang din nakita
Medyo kakaiba lang
Walang sinuman dito ang mag-a-apply para sa boluntaryong pagbibitiw.
Ang punong-tanggapan ay hindi maaaring maging mas malinaw
Pagkatapos ay tanungin ang punong tanggapan. Bakit mo ako tinatanong?
Kadalasan hindi mo man lang ako tinitingnan
Ibinabalik ko ang mga salitang ito bilang sila.
Karaniwang hindi ka tumitingin sa pabrika
Bakit biglang nagbago?
nagtatrabaho ako
Ikaw na mismo nagsabi. Ikaw ang nagdurusa bilang isang karaniwang tao.
Gusto kong gawin ang mga bagay nang maayos
May problema ba dito?
tapos ka na ba?
Tapos aalis na ako
May tinatago ka ba?
Gumagawa ka ba ng mga gawain para sa iba?
iniisip ko lang
hindi simple ang mga bagay
Pabayaan mo na
- Hoy anak
- Tatay, wala ka bang trabaho?
Oras na para umalis sa trabaho. Ano ang mali?
Nag-dinner ka na ba?
Hindi ka pa kumakain. Ano ang mali?
Iniisip ko kung paano kami sabay na kakain
Okay, pero nasa Asan ako
Darating din ako agad
Nandiyan siya Hannah
ano?
(Staff dormitory)
-Tatay
- Um hi...
hello tito
hello
- Ipark muna natin ang sasakyan.
- OK
- Mangyaring pumasok
- salamat
Diyos ko
talaga
pumasok ka
Tingnan mo itong gulo
Ano ang gusto mong ipaliwanag sa akin?
(Yuan Jealousy Universe)
Susunod
Bagama't maikli ang cycle ng pagkonsumo
Ngunit ang aming tapat na customer base
Magkaroon ng malakas na katapatan sa tatak
Kahit na gumawa tayo ng mga fire extinguisher o gas mask
Lahat sila ay kusang buksan ang kanilang mga pitaka
- OK
- Susunod
(Ang inaasahang kita ay hindi masusukat sa mga numero)
tapos na ako. Salamat sa pakikinig, tito.
sige salamat
Ipinapaliwanag mo ito sa akin dahil...
Si Soo Gyeom na ngayon
Kinatawan ng ating kapangyarihang nagseselos.
Yung kinuwento mo sakin dati
- Tungkol sa kumpanya ng pagkawasak?
- Oo, iyon ang isa
yun lang
Good guy, representative ka na ngayon
Binabati kita
Uncle, creative kami.
Nasa ACT ang imprastraktura
Bakit hindi tayo bumuo ng isang strategic alliance?
"Alyansa"?
O maaari kang mamuhunan
"Puhunan"?
Ikaw ba ang kinatawan? Kayo na po ang bahalang magpaliwanag.
- Na tayo...
- maghintay ng isang minuto
Miss Hannah
Maaari ba akong magkaroon ng ilang mga salita sa Soo-gyeom lamang?
OK
Babalik kami sa isang minuto. Tara na.
Thirty million won?
sorry
- Alam ba ng iyong ina?
- Hindi ko alam
Nagsugal ka ba?
Hindi
Ito ba ay isang scam o isang bagay?
sabihin mo sa akin ang totoo
Na-scam ka ba o ano?
Kailan ang latest?
Depende kung kailan maginhawa para sa iyo
kahit kailan
Sigurado ka bang gusto mo ng 30 milyon? Sapat na ba?
sapat na
Okay, mag-iisip ako ng paraan
Huwag kailanman sabihin sa iyong ina, alam mo ba?
Para hindi na lumala pa
salamat dad
Ano ang relasyon mo sa babaeng iyon?
Huwag kang tumingin doon
Hindi ko rin alam
Anong ibig mong sabihin na hindi mo alam?
Bago mo siya pabalikin, bilhan mo siya ng makakain.
magbigay
-Tatay
- hawakan
-Salamat tito
- Bahala ka
Eto na po, Tatay
Tawagan mo ako kapag nakauwi ka na
Ngayon ay mayroon na tayong start-up capital
Ano ang dapat gawin muna?
hindi ko alam
Kailangan mo ba munang gumawa ng bagong name tag?
Binibiro ka lang
Nakakatuwa di ba?
May opisina na kaming dalawa lang.
Masyadong malaki
- Hindi mo ba iniisip?
- Ibabalik ko ito.
Bago tapusin ang produkto, maaari kang magtrabaho sa paaralan
Okay, gawin natin itong ganito
Hannah
Kailangan nating gawin ito ng tama sa pagkakataong ito
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga name tag
OK
Talagang susubukan ko ang aking makakaya...
Sinabi ko iyon dahil nag-aalala talaga ako
Malaki ang determinasyon ng tatay ko
Ibigay mo na lang sa amin itong pera
Ngunit may mga sinasabi kang hindi mapagkakatiwalaan tulad ni Lee Jung Hwan
Ikinukumpara mo ba ako sa sinungaling na yun?
Hindi
- Hindi kita kinukumpara sa kanya.
- Ano yun?
Bakit mo siya nabanggit bigla?
Anong nangyayari?
Hindi mo ba siya hinalikan kanina?
(Lider ng Koponan ng Human Resources)
Mahirap ba, senior?
Hindi talaga madali
Oo, ang gawaing ito ay hindi madali
para sa paglabag sa mga regulasyon sa kaligtasan
Pagsuspinde o pagtanggal ng empleyado
Ang mga paglabag ay dapat na paulit-ulit na nagkasala
O dapat may malalaking paglabag
tama yan
Senior
Mayroon ka bang mga kahon ng tissue sa iyong opisina?
Oo
Okay, pagkatapos ay mangyaring ilagay ang mga tissue sa kahon
Ilabas mo silang lahat
ano?
Ilagay ang mga pangalan ng lahat ng empleyado sa kahon
Iling ito ng malakas at bumunot ng 20 pangalan
Hayaan na lang natin ang mga taong ito
Anong klaseng kalokohan ito?
Oo, ito ay talagang walang kapararakan
Pero kung hindi mo ako tutulungan, senior
Baka ito lang ang magagamit natin
Grabe talaga
Ito ay talagang hindi nararapat
Hindi pa ba tayo nagbigay ng notice of voluntary resignation?
Pero hindi naman nila ito tinitignan diba?
Yun ang ibig kong sabihin
Ganun din ang atmosphere dito sa headquarters.
Nababaliw na ako
(Minister Kim Nak-soo)
Senior, kailangan nating ibalik sa normal ang pabrika sa lalong madaling panahon
Tulungan ang mga empleyadong iyon na bumuo ng pangalawang plano sa buhay
Kung ang usaping ito ay hindi mapangasiwaan ng maayos
Mangyayari na naman ang trahedya ni Section Chief Xu Tae-hwan
Ito ay tiyak dahil mahirap na nakikiusap ako sa iyo na kumilos
Ito rin ay dahil ito ay mahirap. Nangako akong gagantihan kita ng maayos.
Tulungan mo ako, senior
Kailangan mong tuparin ang iyong salita
Syempre may tatlong araw ka pa
Hinihintay ko ang tawag mo, senior
(No. 8 Yin Daheng)
Team Leader Jin, salamat sa iyong pagsusumikap.
- hello
- Mangyaring tingnan dito
Oo, binigyan ko ng kumpletong overhaul ang extrusion mold.
- Napakaayos, tama?
- Oo
Ang mga bagay na ito ay mukhang magkatulad
Ngunit bawat isa ay may sariling gamit
Pero mabilis ko itong tinignan
Maaari mong sabihin kung ano ang dapat ilagay kung saan
Ang dahilan kung bakit maaari nating tumpak na makilala
Isa kasi akong certified electrician
Bakit bigla mo nalang sinasabi sakin to?
Wala lang, gusto ko lang malaman mo
Team Leader Kim
Salamat sa iyong pagsusumikap
salamat po
Hinigpitan ko ang chinstrap
Business lang as usual
Lahat, patuloy na magtrabaho
Linisin ang lugar na ito
tanggalin mo na ito
Bakit wala na ito?
ano pangalan mo
- Paumanhin
- Tinanong ko kung ano ang iyong pangalan
Magbawas ng isang punto
Hindi mabasa ang halaga
Oo, hindi talaga ito ipinapakita, tama ba?
- Tama
- Ito ba ay isang problema sa tindig?
(Kumuha ng mga pagkain on demand para maiwasan ang basura)
halika na
ano?
Tamang dami lang
Binabati kita!
- Binabati kita sa pinuno ng pangkat!
- Binabati kita!
Magpalakpakan tayong lahat, pero huwag mo siyang saktan.
Kaya...
(2025 Personal Evaluation Form)
(Grand Opening ng ACT Fried Chicken
Ang bilis ng 5G ay sumabog para sa iyo)
Maaga o huli, ang katotohanan ay tatamaan ka ng husto.
Tawagan mo ako
(No. 23, Geumpyeong-ro, Asan-si, Chungcheongnam-do
sangay ng Jinping)
Interesado ka bang pumalit?
- Halika
- Ano?
Dapat napakahusay mo sa pagpapatakbo ng fried chicken restaurant, di ba?
Iiwan ko ang lahat ng kagamitan sa tindahan
Puno pa ang refrigerator ng mga sawsawan na inihanda ko
Hindi ito ang pinunta ko. ako...
Maaari ka ring magbenta ng Korean sweet and spicy chicken nuggets o iba pa
Wala akong alam sa mga yan
Pumunta ako dito para magtanong
Ang sitwasyon sa pabrika
Ano ang alam ko, isang lalaking naglilinis lang ng tae?
wala akong alam
Sorry naabala kita
Tapos aalis muna ako
sandali lang
- Ano?
- Huwag kang mag-alala
Bakit hindi ka bumili ng fried chicken?
Kung bibilhin mo ito
Maaari kong sabihin sa iyo ng kaunti tungkol dito.
Panloob na impormasyon mula sa pabrika
Okay, mangyaring magprito ng isa sa lalong madaling panahon. Gawin itong malutong.
- Maaari ba akong magkaroon ng orihinal na pritong manok?
- Oo
Dapat may alam ka diba?
- Talagang
- OK
(100% lamang na lokal na manok)
- Pritong manok
- Oo, ito ay dapat na masarap!
Gusto kong umupo sa upuan na ito
Diba sabi ko sayo wag kang tumakas?
hello
Hello, o dalawa?
Isa lang ngayong araw
Narito ang dalawa. anong mali?
Gustung-gusto ng mga bata ang pagkain, hindi ba?
Nagkaroon na kami ng iba
ano?
Wala kaming kinakain
(Mag-order ng dalawang pritong manok at makakuha ng libreng draft beer)
Isa lang ang gusto ngayon
sige maupo ka
ang nag-iisang regular customer ko
mangyaring maghintay
- hello
- Hoy asawa
- Nanay, bilisan mo.
- Umupo ka dito
Okay andito na ako
Hindi ka bumili ng soda para sa mga bata, hindi ba?
- Hindi
- Huwag mong bilhin ito para sa kanila
hello
- Kilala mo ba siya?
- Alam kong siya ang pinuno ng pangkat ng aming pabrika
Ikinagagalak kitang makilala
Ako ang asawa niya
hello
kumusta ang mga bata
- Hello
Hello, please have a seat.
Umorder ka na ba?
- Na-click
- Oh
Paano kung iimpake natin ito?
Hindi na babalik si Mero ngayong gabi. Pumunta ka sa kwarto ko para kumain.
- OK
- Hindi na kailangan. Masarap kayo.
Anyway, malapit na akong umalis
Boss hindi pa po luto yung pagkain na inorder ko ha?
sumasabog na ako
Diyos ko, kung ganoon...
Subaybayan si Li, hindi maganda ang pakiramdam ko.
Ikaw at ang mga bata ay makakain ng fried chicken na inorder ko.
ano?
Hindi, ayos lang
Boss bigyan kita ng pera
tapos na. Mangyaring dalhin ito sa mesa.
Sandali lang, hindi pa tayo tapos mag-usap tungkol sa tindahan.
Mag-usap tayo mamaya. Babalik ako sa ibang araw.
- Team Leader Kim
- Huwag kang mag-alala. binayaran ko yung isa.
Magpasalamat kaagad
- salamat
Bahala ka. Masarap kayo.
Darating ako pag-alis ko
- Team Leader Kim
- Diyos ko
Sabi ko sayo hindi ako makakain nun...
nakalimutan mong kunin ito
salamat po
Diyos ko
Pumasok ka
(ACT Fried Chicken)
(Ipagpatuloy si Lee Sang-min)
(Ama: naospital dahil sa altapresyon; ina: namatay)
(May asawa, dalawang anak na babae at isang anak na lalaki)
(Ama: naospital dahil sa altapresyon
Nanay: Nagpapagaling sa bahay dahil sa mahinang kalusugan)
Mag-ingat at manatiling ligtas
Ano ito?
Hindi ito nakabalot
Dapat nakaimpake ng maayos
Sinabi ko sa iyo na panatilihing malinis ang lugar na ito
Oo team leader
Magbawas ng isang punto
- Ngunit ang pinuno ng pangkat ...
- Ano ang iyong pangalan?
- Park Sun-myung ng Material Team
- Park...
- Pansin sa lahat
- Ano ang mali?
- Sumiklab ang apoy
- May sumabog ba?
Kumpirmahin ang lokasyon ng pinagmulan ng apoy at pumunta nang mabilis!
- Saan?
- Ito ay nasusunog!
Nasaan ang fire extinguisher?
Mero, ilabas mo lahat!
Dito!
May sunog dito!
Ilabas mo sila!
Tulungan mo siya. Bigyan mo siya ng kamay!
Lumabas ka dali!
Nasaan ang fire extinguisher? saan ito?
Patayin ang switch ng kuryente! Mabilis!
Subaybayan si Li!
salamat po
Ang mga bearings ng makinang ito ay nagkakaroon ng mga problema kamakailan
At...
sandali lang
Oh aking Diyos, ito ay napakatamis.
Paano ako nakainom kanina?
Ngunit pagkatapos ay muli
Kayong mga taong nagtatrabaho sa mga pabrika
Kailangan mong inumin ang bagay na ito upang makaramdam ng energetic
tama?
Mula sa checklist ng kaligtasan
Wala namang problema nitong mga nakaraang buwan
bilog
Isang bilog pa rin
Yaong mga matandang panginoon na nasa pabrika ng maraming taon
Masasabi mo lamang sa pamamagitan ng pakikinig sa tunog ng makina
"Mali ang ritmo ng makina ngayon"
Ngunit ang ganitong uri ng bagay
Hindi ito ma-detect ng isang layko na tulad niya.
Kung tutuusin, pinapunta lang namin siya dito for our own convenience.
Sa tingin mo ba?
oo tama yan
Sa aking palagay, hindi nararapat na panagutin ang mga indibidwal sa panahong ito.
Dapat tayong tumutok sa pabrika ng Asan
Pangkalahatang mga isyu sa sistema at staffing
Oras na para muling suriin
Nakalabas na ba sa ospital ang lahat ng nasugatang manggagawa?
oo
subaybayan li
nang mangyari ang aksidente
Gaano karaming mga manggagawa ang kabuuan sa linya ng produksyon na iyon?
21 tao
OK 21 tao
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Isang listahan ng mga manggagawa sa linya ng produksyon?
Ang mga bagay ay mas simple ngayon
Senior, sa tingin mo?
Gagamitin nating dahilan ang kapabayaan sa kaligtasan
Sibakin ang lahat ng manggagawa sa linya ng produksyon kung saan nangyari ang aksidente
Ang bilang ng mga tao ay halos pareho
21 tao
talaga
anong mali?
Nagkaroon ng safety incident
Hindi ba dapat ang leader ng security management team
Pananagutan?
Oo
Kaya ikaw ang sisihin at magbitiw
Bumalik ka sa punong tanggapan at dalhin ang kailangan mo.
Senior, alam kong hindi madali ang gawaing ito.
Pero nahawakan mo ng maayos
Napakahusay ng iyong ginawa, ang ibig kong sabihin, senpai.
Totoo ang sinabi ko. Tapos aalis muna ako.
Teka, ito...
"Trabaho" ba talaga ito?
Ako ay nagtatrabaho nang husto sa pagbebenta ng higit sa 20 taon.
kahit anong isipin ko
Sa palagay ko ay hindi ito maituturing na trabaho.
Ang pagkuha ng suweldo sa trabaho ay isang trabaho
Mali ba ang sinabi ko?
Sa tingin mo ba nagtatrabaho ka
Ito ba ay upang gawing isang IT powerhouse ang South Korea?
Para lang makabili ng bag para sa aking hipag
Magbayad ka na lang ng tuition fee para sa mga anak mo
Ngayong may lehitimong dahilan
Relax ka lang at tapusin ang mga bagay-bagay
May mag-aakusa ba sa iyo?
Talagang hindi. Naiintindihan mo ba?
Ibigay mo na lang sa akin ang listahan. Ang listahan lang. Intindihin?
Paano ang mga tao sa punong tanggapan?
Magkano ang puputulin?
punong-tanggapan?
tatlo
O dalawa? Sa totoo lang, hindi ko rin maisip.
Teka, sabi mo mag-aalis ng hindi bababa sa dalawampung tao ang pabrika.
Dalawang tao lang ang natanggal sa headquarters?
Ano ang mali?
Ang iyong pahayag ay patuloy na nagbabago. Anong nangyayari?
anong ginagawa mo Pakiusap, senior
Hindi ito ang iyong istilo
Ang mga kawani ng pabrika ay dapat na bawasan ng higit sa 20%
Ang punong tanggapan ay nananatiling buo?
Anong uri ng pagsasaayos ng istruktura ito?
Paano ito magkakaroon ng kahulugan?
Kuya
Ang kumpanya ng Telecom ay aktwal na nagpapatakbo ng sarili nitong pabrika ng cable
Ito ang pinaka hindi makatwiran
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang lugar na ito ay magsasara sa susunod na taon
- Ano?
- Nagsasara ang pabrika
Isang malaking grupo na may dalang mga junk asset?
Kami lang ang pamilya sa mundo
Kaya unti-unti naming ipinatupad ang voluntary severance plan
Kung biglang magsarado
Sila ay kukuha ng mga iligal at administratibong kaso
Ito ay tulad ng isang kaguluhan
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Hindi ba ako nagsasalita ngayon?
Dapat sa simula pa lang sinabi mo na sa akin!
- Kuya, sino ka?
- Hello!
Kuya, bakit ko naman isusumbong sayo ang lahat?
Errand boy ba ako?
Nababaliw na talaga
Kuya, anong nangyari kay errand boy?
Wala ka bang ideya?
Sa tingin mo ba ay big shot ka?
bastard ka
That time ng super gigabit broadband
Napakalaking pagkakamali mo
Oras na para mag-impake at umalis nang matagal na ang nakalipas
Ngunit hinayaan ka ng kumpanya
Dapat kang lumuhod at magpasalamat
Masaya sana kung ikaw ay isang errand boy.
Kung hindi, ano pa ang maaari mong gawin?
Tama
Anong uri ng pamamahala ng seguridad ang ginagawa mo dito?
Kaya naman nangyari ang kaguluhang ito diba?
Kapatid, magsikap tayo
Kung ayaw mong gawin, umalis ka na lang.
Grabe talaga
Senior
May dalawang araw ka pa
Malayo pa tayo sa ating layunin
pakiusap
(bawal tumawid sa linya)
Ilang tao ang matatanggal sa trabaho?
Paano ko malalaman?
Nangyari ang aksidente sa aming production line
Kailangan ba nating tanggapin ang responsibilidad?
Bakit kailangan nating tanggapin ang responsibilidad?
Napakaraming pinuno
May problema sa device
Ilang beses ko na itong iniulat sa management
- Marami pa akong utang na babayaran.
- Maraming bagay na paggastos ng pera.
- Tapos na ang lahat
- Sinong may sabi na hindi?
Bakit ang lahat ng tao ay napakababa?
Tara kain muna tayo. Hindi ka pa siguro nakakapagtanghalian.
Punuin natin ang ating tiyan bago tayo mag-usap, okay?
Oras na para kumain!
Oras na para kumain
(Stone Barbeque)
Halika na cheers
- Ang stone baking pan na ito ay kamangha-mangha
- Tama?
Tapos hindi ako magalang
- Ang gravy na ito ay kamangha-manghang.
- Sinabi ko sa iyo na ang tindahan na ito ay mahusay.
Masarap talaga
Paano mo nahanap ang lugar na ito, Ahente Zheng?
Salamat sa iyo, nag-unlock ako ng isa pang gourmet restaurant
Kumain pa
Hintayin ang pagbabalik ng ministro
Kailangan naming pumunta sa Dudali restaurant araw-araw muli
Teka, confirm na ba?
Kadalasan ang pinuno ng pangkat ng human resources
Hindi ako aalis ng pabrika dahil lang sa isang aksidente.
Kaya dapat mayroong isang bagay sa loob
- Iyon lang
- Kanta Xi
Kailangang nasa kanang bahagi ka
Ahente, ang iyong avatar ay hindi
Mga larawan mo at ng Ministro na magkapit-bisig?
Oo, ouch, ano ang dapat kong gawin?
(kamakailang larawan)
Papalitan ko ito ng litratong kasama silang dalawa.
"Iginagalang ko ang mga pinuno"
magdagdag ng pagmamahal
Wala ka nang pag-asa
Kahit anong sabihin mo, Songxi
Maaari kang maging kasing maharlika ng batong ito
Anyway, hindi naman ako nahihiya
(No. 5 No. 6 No. 7)
(Production Line No. 1 Yoon Hyo-sik)
(No. 21 Evaluator: Kim Nak-soo)
(mga tauhan ng paglabag sa seguridad)
(Huling listahan ng mga lumalabag sa seguridad
Mga kandidato para sa boluntaryong pagbibitiw)
anong mali?
Kung wala kang sasabihin, ibababa ko na ang tawag.
Oo
- Gusto mong ibaba ko ang tawag?
- Hindi
anong ginagawa mo
May interview ako sa weekend
walang angkop na damit
Pumunta sa isang ahensya ng real estate?
- Oo
- Kung wala kang mahanap na bagay, bilhin mo lang.
OK, tingnan natin
- Subukang pumasa sa panayam
- gagawin ko
anong mali? Sabi mo ayaw mo akong magtrabaho noon.
Hindi ko rin alam
may sakit ka ba
Hindi
Siya nga pala, asawa
Magkano sa tingin mo ang bonus na makukuha mo sa Mid-Autumn Festival ngayong taon?
bakit ka nagtatanong?
Iniisip kong bayaran na lang ang balanse ng sangla
Magbayad sa isang lump sum
ano sabi mo
Kakailanganin mong magbayad ng mga liquidated na pinsala para sa maagang pagbabayad.
Kung ang aming pautang ay nakumpleto ng tatlong taon, ang parusa ay iwaive.
Ang interes lamang ay nagkakahalaga ng 8 milyong won bawat taon
Mas mabuting bayaran ito sa lalong madaling panahon.
Pabalik-balik ang mga rate ng interes. Pagtingin ko pa lang sa kanila naiinis na ako.
Panatilihin mo lang, okay?
Saan mo narinig ang kalokohang ito?
Saan ko narinig yun?
Ako ay isang lisensyadong ahente ng real estate
Tandaan?
Gayon pa man, kapag dumating na ang bonus na ito, hindi mo ito dapat hawakan.
kung hindi sapat
Pagsama-samahin lang ang bonus ng Spring Festival sa susunod na taon at bayaran ito
- Alam mo ba?
- Nabitin ako
Natanggap mo ang adobo na abalone mula kay nanay...
Team Leader Kim
hello
kumain ka na ba
- Ano?
- Siguradong hindi siya kumain
- Tara na pumasok na tayo
- Saan pupunta?
- tayo na
- Ano?
- Saan pupunta?
Sa ganitong paraan
- Darating
- Ano?
Ibabad ang mga pinggan sa lababo bago umalis, alam mo ba?
- Naiintindihan ko. Paalam.
- salamat
- Masarap kayo.
- Paalam
- Oo
Attention everyone, nandito na si Team Leader Jin.
Nagpalakpakan ang lahat
- Mangyaring umupo
- Team Leader Kim
Parang hindi nararapat na pumunta ako dito
saan ka nagsasalita? Mangyaring maupo
halika umupo ka dito
Umupo ka dito
Tapos uupo muna ako saglit
Team Leader Kim, kuhaan kita ng maiinom.
Isang baso lang ng soju. salamat po.
Sandali lang
Ibuhos ito para sa Team Leader Kim
(Pavanox)
Ano ito?
- Diyos ko
- Magandang lalaki
Ito ang sauce-roasted tofu na ipinadala sa akin ng aking asawa.
Mangyaring subukan ito
Ang sautéed tofu ang specialty niya
Diyos salamat
Anong ginagawa nito?
Bakit mo siya binibigyan ng dayuhang alak?
lasing ka na. Umupo ka.
- Huwag ilabas ito sa pinuno ng pangkat
- Pag-isipan ito
Deserve niya bang uminom?
Nag-aalala siya na wala siyang mahanap na dahilan para tanggalin kami.
Huminahon ka bro
Bigyang-pansin ang okasyon at maupo muna
- Umupo ka
- Hindi ko kayang mawala ang trabahong ito
Mayroon akong dalawang magulang na higit sa 90 taong gulang sa bahay.
hoy tama na
Mag-isa ka ba sa gulo?
Sinong mga magulang dito ang hindi may sakit o masakit?
Kuya, may naipon ka na bang pera?
Utang lang ang naipon ko
Team leader, inuman tayo
Pinuno ng pangkat
Noong nakaraang buwan nag-ulat ako ng mga anomalya sa makina sa iyo
Kailangang i-shut down para sa maintenance
Uy, kung ang oras ng paghahatid ay naantala
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad?
Kung gusto nating tanggalin ang mga kabataan, dapat tanggalin muna natin ang mga kabataan, di ba?
- Kami?
- Ikaw yan
Ang ibig niyang sabihin ay mas maraming pagkakataon ang mga kabataan, kaya...
Anong pagkakataon? saan?
Paano ko malalaman? Mas marami pa sa atin. Lumabas ka at hanapin ito.
Bro please
First come first go ang panuntunan sa pabrika
Talent fairness in order of seniority
Ito ay masyadong maraming sasabihin
Kaya dapat lumabas na lang kaming mga matatanda?
Kuya, makinig ka
To be honest, masyado kayong mabagal kumilos
Hindi, mabagal lang ako sa lahat ng ginagawa ko.
To put it bluntly, hindi mo man lang maabot ang quota.
Itong mga kabataan dito
- Lahat ako ay hinila mo pababa.
- "I-drag"?
Dazai, "drag" lang ang sinabi mo?
Kuya, hindi ba gumagana ang tenga mo?
- Hindi mo ba ako naririnig?
- Diyos ko, hey.
"I-drag"!
- Ano?
- Hoy, kayong mga munting bastards
Sino sa tingin mo ang nagturo sa iyo ng teknolohiya?
Para may ikabubuhay ka sa pagawaan?
Kung hindi para sa akin
Nabali mo na ang ilang daliri mo, asshole.
Diyos, salamat sa pagligtas mo sa aking daliri.
Ngunit ipinanganak ka ba nito?
- Nasaan ang mga amo na nag-aalaga sa iyo noon?
- tae
- Hoy tumigil ka
- Ano?
Ngayon gusto mong ihagis sa amin ang lahat ng sisihin?
- Team Leader Jin Ilang taon na ang anak mo?
- Sinong nagsabing ako ang sisihin?
- hulihin siya
- Halika dito
Kayong maliliit na bastards
Hoy, tumigil ka na sa paggawa ng gulo!
Nakahanda na ang pagkain
Hiniling ko sa cafeteria tita na mag-overtime at gumawa ng omelettes at iba pa.
Kumain ka na please
Umupo ka na
- Talaga
- umupo ka
- Umupo ka
- Dazai, magsuot ka ng damit
Hindi kasing ganda ng...
Paano kung gagawin ko kayong isang pamatay na bomba?
sige sige
Ito ay nagpapatakbo ako ng mga benta sa ACT sa loob ng 25 taon
Ang pinong gintong ratio
Hindi ito ang uri ng inumin na maaaring inumin ng lahat
Ang ordinaryong bombang alak na maaari mong inumin kahit saan
Ang formula lamang ay hindi sapat, kailangan mo ring bigyang pansin ang pamamaraan.
Panatilihing bukas ang iyong mga mata at manood
Halika na!
Ang itaas na antas ay umaapaw, kaya ang ibabang antas ay maaaring puno.
Ito ay tinatawag na trickle-down effect na alak
Napakahusay
- Sino gusto ng inumin? Bahala ka
- ako
Okay, 10,000 won. salamat po.
Padadalhan kita ng impormasyon ng account
Dumaan pabalik-balik
Patuloy akong nag-aayos
Mag-away man kayo, kailangan muna kayong mag-clink ng salamin
Kung tutuusin, lahat tayo ay pamilya at kailangan nating alagaan ang isa't isa.
- Abangan ang isa't isa!
Tara na
Good guy, ang lamig talaga ngayong gabi.
Oo
Ano ang sinasabi ng punong-tanggapan?
Dapat ba nating tanggalin ang lahat ng mga taong sangkot sa aksidente sa linya ng produksyon?
Team Leader Kim
Hindi ko alam, hindi ko alam
kung...
Paano kung ako ang umalis?
bakit ikaw?
Dahil ako ang tagasubaybay ng araling-bahay
Leader pa rin ako ng security management team.
Nakita mo na lahat
Walang sinuman dito ang kayang mawalan ng trabaho
Walang epekto ang pagtanggal ng ilang lumang empleyado
Bakit hindi ka na lang gumawa ng simbolikong pahayag?
Tanggalin natin ang isang batang monitor ng trabaho
pakiusap
anong ginagawa mo
Ako? Napakaraming lugar para sa akin
Alam ng lahat na maayos ang ginagawa ko
Diyos ko
Papasanin ko lahat ng responsibilidad
Gawin mo lang
Alam mo ba kung ano ang iyong pinag-uusapan?
alam ko
Ang taong hindi maaaring tanggalin sa karamihan dito
ikaw yan
Ang negosyo ay sapat na malakas at siya ay isang mahusay na manager.
Kahit na ang pabrika na ito ay ganap na sarado
Dapat kang magpatuloy sa pagtatrabaho sa grupo
I think yun na yun
Hindi ngayon ang oras para maging bayani ka
Ano ang iyong responsibilidad?
Sa tingin mo ba ang kumpanya ay larong pambata?
Maaari ko bang gamitin ang mga ito sa kalooban?
Matagal na nilang naayos ang mga account
Lahat ng itinapon ay walang silbi
Kaya nga ako humingi ng tulong sayo
Ako ay nagtatrabaho sa mga numero sa loob ng 25 taon
Gusto mong tadtarin kita
Para protektahan ang mga taong iyon?
Ang iyong kahilingan ay katumbas ng pagsasabi
"Team Leader Kim, mangyaring guluhin ang iyong trabaho."
Nakakatawa naman
hindi ko magawa
Masyado ka pang bata at masyadong walang muwang
Tigilan mo na yang mga salitang walang katuturan
Isipin kung paano manatili sa kumpanya
Kumapit hangga't kaya mo
Ito ang tungkulin ng pagiging isang magulang
Naiintindihan mo ba, matalino kang babae?
iwanan ito sa huling minuto
tanggapin ang responsibilidad
ito ang trabaho mo
gagawin ko ang trabaho ko
okay?
Tama
Hindi ako umiinom
humawak
Magbigay ng sobra
Good guy, sobrang lamig
(ACT Building 1, ACT Building 2)
(Higit pa sa telekomunikasyon, ikonekta ang ikaw at ako)
(Opisina ng Human Resources Team Leader)
(Human Resources Group)
Tama, oo
Hintayin mo ako ng tatlong minuto
- Paumanhin, sandali.
- OK
oo
Diyos ko
Habang nagsasalita ako, nagsidatingan ang mga tao
Siguradong nagmamadali siya, maaga siyang dumating
hindi ba? Napakaliit na bagay lang
Talagang natagalan ito
Kung hindi
Ano sa palagay mo ang pagkakaroon ng sabay na pagkain pagkatapos ng trabaho?
Ang direktor na si Kim Nak-soo ay ang alas ng sales team sa laro ng inuman.
Ang init kapag nasa paligid siya
Okay, mamaya na lang kita kontakin, okay
Senior, pasok ka dali
Umupo ka dito
Ano ang pakiramdam na bumalik sa punong tanggapan?
Hindi masama
Kailangan mong bumalik ng maaga. Ito ay isang mahirap na oras.
Mag-isip kung ano ang kakainin mamaya
Naghihintay doon
Ang nangyari noong araw na iyon ay naging masungit ako.
Patawarin mo ako, senior
naiintindihan ko
talaga?
Maganda yan
Pakibigay sa akin ang listahan
(Kim Nak Soo)
Kung hindi mo ito nai-print, bakit hindi ipadala ito sa akin nang direkta?
Kalimutan mo na, wireless printer iyon
Kumonekta sa iyong mobile phone at direktang mag-print
(Listahan ng mga lumalabag sa seguridad)
(Production line No. 1: Inirerekomenda na 20 katao ang kusang magbitiw)
(No. 1 No. 2)
Huwag kang mag-abala, senior. Basahin mo na lang.
20 tao lang
Sino ang una?
Tara kain na tayo pag tapos ka na, okay?
Okay, sino ang una?
(No. 6 Lee Dal Jae)
(No. 7 Xu Zhengyuan No. 8)
Gusto kong mag-apply
Kusang pagbibitiw
(Form ng Aplikasyon sa Pagbibitiw sa ACT)
magbigay
Mangyaring punan ang petsa kung kailan mo gustong magkabisa ang iyong boluntaryong paghihiwalay
Sandali lang. Paumanhin.
Ito ang talahanayan noong nakaraang taon. Kailangan kong suriin ito.
Kalimutan ito, huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay
Pirmahan lang ang column ng aplikante
Senior, maaari mo nang sabihin sa akin nang direkta
Anong araw ang dapat kong punan para sa iyo?
Sa susunod na linggo? Bukas ay maayos din
Ngunit palaging mas matipid ang makatanggap ng ilang araw pang suweldo.
Dapat mong malaman ang natitirang proseso
Bilang karagdagan sa severance pay, mayroon ding 200 milyong won bilang kabayaran.
Ililipat sa iyong annuity account
Maliban kung may malubhang pangangailangan, pinakamahusay na panatilihin ito
Paano matukoy ang petsa?
- sa susunod na linggo
- OK
Pakipirmahan para maisumite ko agad ito para sa pag-apruba.
(Aplikante: Kim Nak-soo)
Napirmahan mo na ba?
Paano ang mga benepisyo sa kawalan ng trabaho?
Hindi ito magagawa
Nagbitiw ka ng kusa
Ngunit ang pera na ito ay hindi mula sa kumpanya.
Diyos ko
Ito ay talagang kawili-wili. Ikaw na.
Bigla akong naging flexible.
Pakiusap
Senior, kapag na-click mo ang isumite...
(Isumite ang aplikasyon sa pagbibitiw ng empleyado?)
...tapos na talaga
paalam na
walang babalikan
ACT ang una mong trabaho, senior, tama?
Direktang sumali sa workforce pagkatapos ng pagtatapos sa unibersidad
Maliban sa pagtuturo
Wala ka namang ibang trabaho, di ba?
Kapag na-click mo ang isumite
Magsisimula kang magpahinga sa iyong mga tagumpay para sa susunod na 50 taon ng iyong buhay.
Matatapos din yan. Wala nang sahod.
Bonus sa pagreretiro 330 milyong won
Magkano ang natitira pagkatapos ibabawas ang buwis?
Ilang taon sa tingin mo ito ay maaaring tumagal?
listahan
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Grabe talaga
Senior, hayaang bumalik sa normal ang pabrika sa lalong madaling panahon
Maaari ka ring bumalik sa punong-tanggapan
Ipakita ang iyong mga talento at ma-promote sa senior management
Sa ganitong paraan, ang kumpanya ay maaaring tumutok sa mga mapagkukunan at lumipat patungo sa isang bagong yugto.
iyong listahan
Ito ang mahalagang unang hakbang sa lahat ng ito
Maaari mo bang sabihin ang isang bagay? Ano ang dapat nating gawin?
I'm really at my wits end
Ito ang unang pagkakataon sa iyong buhay na humingi ng tulong, okay?
Senior!
Magsabi ka!
Masyado kang nagsasalita
(Isumite ang aplikasyon sa pagbibitiw ng empleyado?)
(Kim Nak-soo, 25 taong serbisyo)
(nakumpirma ang isinumite)
(Ang boluntaryong aplikasyon sa pagbibitiw ay naisumite na)
(Ito ang Administrative Support Team)
(Minister Kim Nak-soo)
(Minister Du Zhenyu)
(Zheng Chengjiu)
(Komendasyon kay Kim Nak-soo)
Nalampasan namin ang aming mga target...
Tumaas na benta ng mga pangunahing produkto...
...17.9%...
- Executive Bai
- Oo
Paumanhin, magpatuloy
Pagkatapos ay itutuloy ko
Kitang-kita mo yan compared sa first quarter
Nagkaroon ng 12% na paglago sa ikalawang quarter
(Choi Jae Hyuk, Human Resources Team Leader)
(Nag-apply si Kim Nak-soo para sa boluntaryong pagbibitiw at umalis)
Lalo na ang mga bagong kontrata sa maliliit na negosyo...
(Magdagdag ng waypoint)
(Nakumpleto ang pagpaplano ng ruta)
(bahay)
God, pagod na pagod na ako.
- Kanta Xi
- Huh?
Alin ang pipiliin mo, isang milyong pagtaas ng suweldo o pag-alis sa trabaho sa alas-kwatro?
Kailangan kong pag-isipan itong mabuti
Talagang pipiliin kong makaalis sa trabaho ng alas kwatro
Masyadong mabagal ang oras na ito.
May nakapunta na ba dito?
Sino ang pupunta dito?
Hindi, seryoso ako...
Nagbago ang hangin. alam mo ba
Ayaw ko nang magtrabaho
Ang paggamit ng hangin bilang isang dahilan ay sapat na sariwa
Hindi, totoo ito. anong nangyari?
(ACT Kim Nak-soo)
Hindi
aking diyos
ano? anong nangyari?
(Nagbebenta ng isang set)
nakabalik na ako
anong mali?
May makakain ba?
Oo
Dalhan mo na lang ako
OK OK
Nag-half day off ka ba o ano?
Tama
nakikita mo
ano?
Diba sabi ko may interview ako nung weekend?
- Ahensya ng real estate?
- Oo
Yung nasa kaliwa
ang isang ito?
- Sa tingin ko ang isang ito ay mas mahusay
"tanong ko at hindi nakinig. Saka bakit mo natanong?
Binili namin ito ni Heying sa department store ngayon.
Diyos, hindi mo alam
Nagbayad daw siya ng bill
Sinong mag-aakala na pagkatapos niyang makita ang tag ng presyo ay magbabago agad ang isip niya?
Nakalimutan niya kung gaano ako pagod noon
Binayaran ko siya para pumasok sa school. Napakawalang puso niyang tao.
Dapat ay itinatago ko muna ang sasakyang iyon
tama?
tama ba ako?
Oo
para saan?
anong ginagawa mo
Hoy tumigil ka
- Hoy
- Itigil mo na
Hoy bum
- Hoy Jin Wuye
- Seryoso ako. Itigil mo na.
Ang iyong asawa ay pupunta para sa isang pakikipanayam sa katapusan ng linggo
Ie-enjoy mo lang ba ang iyong leisure time?
- Huwag gawin ito
- Huh?
Magkano ang severance pay?
- Itigil mo na
- ilabas mo
bigyan mo ako
Gusto kong bumili ng mga bag at damit
- Gusto ko ring maglakbay sa ibang bansa.
- Hindi talaga kita matiis.
- Bilisan mo
- Kunin mo ako ng makakain.
Bigyan mo ako ng pera gusto ko ng pera
Kung bibigyan mo ako ng isang milyong won
- Ipagluluto kita ng top-notch instant noodles
- OK
Talaga, sinabi ko sa iyo na huwag gumawa ng gulo
Nagsumikap ka nitong mga taon
Ministro Kim
sorry
Ano ang dapat ipagpatawad?
Asawa
"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Isinilang ka para magtrabaho
Huwag gawin ang iniisip mo ngayon.
Ano ang susunod na gagawin ng bayaw?
Hindi rin dapat magkano ang severance package.
Sa palagay ko ay hindi kinakailangan para sa isang grupo na lumahok
Kaya hindi ko sinabi sayo
Malinaw na ibig sabihin nito
Kami ay mga tao ni Kim Nak Soo kung tutuusin
Ang pinakamaraming maibibigay ko ay 2 milyon
Ako ay ministro ng isang malaking kumpanya noong nakaraang linggo
Hindi ako makapagtrabaho sa ganoong suweldo.
(Kinatawan Sol, Cho Yun-hyung)
Ito ba ang negosyong sinabi mong gusto mong gawin nang magkasama?
(Dohan Real Estate)
- Hello
- Oops
Maraming taon na ako sa industriya
Ang lokasyong ito ay talagang isa sa pinakamahusay.
Itong electric tension
Itong pakiramdam ng all-or-nothing
Pagsasalin ng subtitle: Jia Xue